Resumen de Estructura y Funcionalidad de los Archivos
login.php: Página de inicio de sesión donde el usuario propietario puede autenticarse. Este archivo:
Muestra el formulario de login.
Valida las credenciales ingresadas y, si son correctas, redirige al usuario a admin.php.

admin.php: Panel de administración donde se encuentra el formulario de subida de imágenes, accesible solo para el usuario autenticado. 
Este archivo:
Verifica si el usuario ha iniciado sesión.
Muestra el formulario para subir imágenes (con condiciones para la selección de categoría y subcategoría).
Envía los datos del formulario a upload.php para procesar la subida.
upload.php: Script que procesa la subida de imágenes. Este archivo:

Verifica la sesión activa.
Procesa la imagen subida, guarda los detalles en la base de datos y almacena la ruta de la imagen en el servidor.
logout.php: Permite cerrar la sesión y redirige de vuelta al login.